Aplicación para el registros iniciativas

* Necesitamos un lugar donde nuestro personal pueda registrar y proponer iniciativas que se puedan aplicar dentro de la empresa.
* Estas iniciativas serán propuestas a votación del personal, de manera que podemos saber cuales son las que ellos considera que deben ser abordadas.

* Las iniciativas son ideas que pueden ayudar a mejorar la organización, ya sea:
  - De forma general (Ej, ideas para mejorar el ambiente de trabajo)
  - Para departamentos o equipos específicos (ideas para mejorar la productividad del equipo)

* Al momento de registrar la iniciativa, el creador debe detallar la información necesaria de forma que sus ideas sean comprensibles para los demás usuarios.
  - Deberá definir el tipo de iniciativa de forma que se puedan saber la cantidad de total de participantes:
    * Abierta (Toda la organización puede votar por ella)
    * Específica (para un grupo de usuarios o un equipo) 
  - Puede agregar etiquetas (tags) que ayuden a categorizar la iniciativa.
  - Puede definir una fecha de inicio y fin para la votación.
* Una vez creada la iniciativa, una persona con rol de administrador deberá revisar los datos ingresados y aprobarla para que sea publicada.

* Una vez que un usuario ingrese, se presentará un listado de todas las iniciativas en las que puede participar. Al escoger alguna de ellas, podrá ver el detalle de la información para luego decidir su voto (Positivo, Negativo, o abstención)
* Una vez haya votado, se deshabilitarán las otra opciones y solo se mostrará la que eligió. No podrá modificar su voto.
* La votación de la iniciativa será cerrada en la fecha de fin definido, o podrá ser cerrada por un administrador.

* Se presentará un listado de todas las iniciativas cerradas para que se puede consultar los resultados de las mismas.
* El administrador podrá editar los datos de las iniciativas cerradas para actualizar el desarrollo que tiene dentro de la organización
